# 網站文章資料_【轉知】華夏科技大學圖書館附設藝廊展出「演繹色彩:吳明玲版畫and藝術書創作展」_552

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 552
- **文章標題**: 【轉知】華夏科技大學圖書館附設藝廊展出「演繹色彩:吳明玲版畫and藝術書創作展」
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/library/index.php/tw/2017040602
- **文章簡介**: 一、旨揭活動係本校圖書館附設藝廊舉辦105學年度第二學期華夏藝術季系列活動之二: 「演繹色彩:吳明玲版畫and藝術書創作」，邀請中華民國版畫學會吳明玲老師展出。 作品包含色彩版畫與藝術書本，版畫作品分為生命意象系列與花卉詩情系列，藝術書本融合版畫藝術為元素。期藉由色彩版畫傳遞藝術幻想國度，透過創作演繹生命經驗，整體呈現新的意境空間，具有現代藝術美感價值。

二、展出地點:本校圖書館附設藝廊。

三、展出時間:106年4月10至5月20日(週一至週五8:00-22:00，週六12:30-18:30，週日及國定假日不開放)。

四、開幕茶會:106年4月10日(週一)下午2時。

五、聯絡人:江淑惠館員；聯絡電話:02-89415100分機1511、1522。
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2017/4/6 上午 03:39:44
- **文章發表日期**: 2017/4/6 上午 03:39:34
- **文章點擊數**: 295
- **文章語系**: zh-TW

---
## 二、關聯的檔案資訊

（無關聯檔案）

---
